# e566. 10190 - Divide, But Not Quite Conquer!

## 內容

此問題的目標是將某個整數n除以另一個整數m直到 n = 1，這方法將會獲得一個數字序列。
我們假設該序列的每個數字為a[i]，假設它有k個數字(即必須進行 k−1 個連續除法才能達到 n = 1)。


根據以下限制，此序列必唯一：
1. a[1] = n, a[i] = a[i − 1] ÷ m, for all 1 < i ≤ k
2. a[i] 被 m 整除(a[i] mod m = 0) for all 1 ≤ i < k
3. a[1] > a[2] > a[3] > ... > a[k]


以下為舉例：
如果n = 125且m = 5，則根據上述過程會得到125、25、5、1(做了3次除法：125/5、25/5、5/5)。
因此，k = 4，a[1] = 125、a[2] = 25、a[3] = 5、a[4] = 1。
如果n = 30且m = 3，則根據上述過程會得到30、10、3、1。
但是a[2] = 10 且 10 mod 3 = 1，違反了限制2，所以此序列不存在。
如果序列不存在，我們認為這不好玩，因此非常"Boring!"

## 輸入說明

輸入包含多行。
每行有兩個非負整數n和m，n和m皆小於2000000000。

## 輸出說明

對於每行，輸出序列a(如題目定義)，序列的每個相鄰數字之間用一個空格隔開。
如果序列不存在，則輸出"Boring!"

## 範例輸入 #1

```
125 5
30 3
80 2
81 3
```

## 範例輸出 #1

```
125 25 5 1
Boring!
Boring!
81 27 9 3 1
```
